[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
한소라 넌 왜인지는 절대 생각하지 않을 거지.
그럼 난 개 사이코가 맞네.
잘 봤어, 그런데 사이코라는 건.
무슨 짓을 할지 모른다는 거 아니야?
나 네 인생을 작정하고 후벼 파줄게.
넌 막을 거고. 난 뚫을 텐데.
우리 중 누가 이길까?
그이 위치 아직 그대로야?
차 비서도?
한기협 건물에 그대로입니다. 아직 임원진 회의 계속하고 계십니다.
[제 10 화]
당신하고 지낼 곳을 마련하고 있어.
서울, 남해, 제주도, 주택도 있고 아파트도 있어.
당신이 원하는 곳이 있으면 어디든지 말해.
장 부장은 우선 지방 발령 낼게.
당신하고 관계 정리하면 크게 보상하고.
그게 아니라면 그 반대겠지.
보람이 하곤 같이 있거나 장 부장한테 보내거나,
당신이 원하는 데로 해, 다 지원할게.
집사람도 잘 넘어가고 있으니까,
우리 하나씩 잘 해결해 보자고.
참, 사모님이 경영에 참여하세요?
오랫동안 원했던 거야, 달래는 차원에서 그냥 허락했어.
당분간만 우리 조심스럽게 만나자.
이렇게 숨어서 만나 늘 미안해.
왜? 어디 가려고?
유치원에 볼일이 있어요.
원장님한테 면담 요청했거든요.
- 그래서 지금 간다고?
- 이제 생각났어요.
어렵게 시간 뺀 거야.
당신하고 둘이 있으려고.
죄송해요.
당신 안고 싶어서 미치는 줄 알았어.
갑자기 왜 이래?
늦었어요.
시간 한 번 더 내보세요.
그때 시간 길게 비울게요.
- 한소라 사모님?
- 무슨 일이시죠?
아, 저, 내일 경제입니다.
사돈의 난이 지분 싸움이라 던데, 맞습니까?
쇼핑몰 대표도 바뀐다고 하던데 누군지 힌트 좀 부탁드리겠습니다.
- 죄송합니다.
- 사모님?
지분 때문에 싸우건 말건 지들이 왜 저래?
지네 돈이야?
사돈의 난이네 뭐네 자꾸 파고드니까, 아빠 자존심이 더 상하는 거 아니야.
쇼핑몰 대표에 관심 쏠리는 건 좋은 일입니다.
회장님이 어른들 몰아내고 아내를 내세운 게 되니.
그 어떤 여자라도 부러워할 겁니다.
김선빈 그 여자 무시하십시오.
회장님하고 회사 경영 함께 하시면 클라스 차이에 압도돼 저절로 나가떨어질 겁니다.
홍보팀에 얘기해. 내가 쇼핑몰 대표라고 직접 밝힌 다고.
- 그때까지는 함구하라고.
- 네.
- 장진욱 부장 데려와.
- 네, 사모님
사모님께서 나서 주신다면 정말 안심입니다.
저 혼자 얼마나 답답하고 분했는데요.
그, 변호사도 만나 봤지만 상대가 회장님이지 않습니까.
사모님, 회장님 말려 주실 거죠?
저 진짜 사모님만 믿습니다.
장 부장.
네, 사모님.
- 내가 너 따위랑 편 먹으려고 부른 거 같애?
- 네?
마누라 단속이 안 돼?
멍청한 새끼.
저런 것도 사내라고.
둘 중 골라. 사표를 쓸지, 잘릴지.
13년 전 제닉스 반도체 매각 당시 내부자 거래표입니다.
장진욱 당신, 개발팀 직원이면서 프로젝트를 은폐, 회사 가치 하락에 주도했지.
아니, 이건...
이건 제닉스 직원들 다 그런 거지 않습니까, 사모님.
다 그랬으면 불법이 합법이 돼?
개발자가 개발 프로젝트를 거짓으로 꾸몄다.
알려지면 실형은 물론, 반도체 업계 어디에도 발 못 붙입니다.
- 저, 사모님.
- 여기 생활 정리하고.
식구들 다 데리고 외국으로 꺼져.
시한은 딱 열흘이야.
사모님!
나가 주시죠.
미국 가서 살자고?
너무 갑작스럽지 대체 그게 무슨 얘기야.
검사, 검사요.
저희 어머니께서 미국에서 같이 살자고 하신 건 오래됐고요.
그리고 고민 좀 해봤는데,
집사람 일도, 미국 가면 자연스럽게 정리될 것 같습니다.
- 아무리 그래도...
- 당황스러우신 건 이해돼요, 장모님.
근데 이 방법이 제일 좋은 것 같아요.
보람이 생각하면 나쁘지 않을 것 같네요.
새로운 곳에서 새 마음으로 시작할 수도 있고요.
한번 알아봐요.
미국에 어머니 계시니까 큰 어려움 없을 거예요.
너무 걱정하지 마세요, 장모님, 제가 편하게 모실 게요.
네, 어머니, 통화 가능하세요?
기가 막혀 말이 안 나오네요.
소송 시작되면 며칠 낼 한판로, 김정철까지.
우리 정체가 다 밝혀질 텐데.
저 남자가 이곳에 없는 게 저희한테 더 도움이 될 수도 있어요.
안 그래요?
제대로 처리할 수 있는 타이밍을 찾을 때까지
시간을 좀 벌어 보죠.
장진욱 부장이 사표를 냈습니다.
사유는 가족 모두 이민을 간다고 합니다.
뭐?
[사직서]
보람이 다비하고 한참 못 놀았지?
휴게실에 패드 있으니까, 가서 보람이 생일에 초대한다고 영상통화해 봐.
너무 좋아요, 엄마.
[강윤겸 회장님]
연결이 되지않아 음성사서함으로 연결되오며...
왜 전화를 안 받아?
유치원에 신경 쓸 일이 있었어요.
장 부장 따라 미국 간다는 거 그거 사실 아니지?
생각 중이에요.
얘기 좀 해. 지금이든 나중이든 언제가 편해?
생각 좀 정리되면 연락드릴게요.
지금 얘기해, 진짜로 미국에 갈 수도 있다는 거야?
말씀드렸잖아요.
생각을 정리하는 중이라고.
- 기다려요.
- 언제까지 기다려?
왜 이래요, 회장님 답지 않게?
내키지 않을 땐 언제든 모른척할 수 있는 사이 아니었어요?
제가 다시 회장님 만나고 싶은 마음 들 때까지 기다리세요.
갑자기 왜 이러는지 이유를 말해 봐.
모든 게 회장님 생각대로 흘러갈 줄 알았어요?
연락드릴게요.
강윤겸은 이미 저한테 마음을 줬어요.
잔혹하게 망쳐 줄 수도 있다는 뜻이죠.
대통령께서 임명장을 수여하시 겠습니다.
임명장 서은평.
정무직 고위 공무원에 임함
대통령 비서실 비서실장에 보함.
기대하겠습니다.
최선을 다하겠습니다.
서은평이가 답례를 그냥 제대로 했네요. 어?
[청와대 비서실장, 서은평 임명]
대통령 청와대 비서 실장이라니, 예?
막 치고 올라가는 게 파죽지세네요.
노리는 게 뭘까요?
돈? 권력?
[청와대 비서실장, 서은평 임명]
서은평이를 이용해?
- 아니면 검찰?
- 뭐가요?
윤겸이 하고 그 애비 놈을 뭘로 어떻게 조지냐 이 말이지.
어느 쪽이든 형님께서 결정만 하시면 되죠.
우리가 가진 데이터가 차고도 넘칩니다.
아, 예, 웬일이십니까, 에리사 원장님?
- 교육청에서 재단 지위 남용 경고장이 왔습니다.
- 예?
다비하고도 친한 보람이 어머님 아시죠?
그분이 항의를 한 건데.
아무래도 이사장님께서 직접 소명하셔야 할 것 같습니다.
왜? 무슨 일 있어?
그, 저... 소라가 예뻐하던 여자 있잖아요.
형님도 아시죠, 그 탱고 기가 막히게 추던 여자.
그 여자가 교육청에 뭘 요청을 했다는데, 뭐지?
아이고, 별 일 아닐 겁니다. 제가 알아볼게요.
형님, 이게 무릎에도 그렇게 좋답니다.
뭐야?
윤경이 바람났다던 여자가 그 여자라고?
와, 이 새끼 이거.
딸 친구 엄마랑 놀아나냐?
간 댕이가 처 부었구나, 이거!
목소리 늦춰요!
아빠가 알면 고양이한테 생선을 맡겼다고 내가 다 뒤집 어쓰게 생겼어.
쇼핑몰 이사 자리도 불륜 빌미로 건진 건데, 들키고 싶지 않아요.
아, 그래서 장 부장이 사표까지 냈구나.
미국 보낼 거예요.
아, 이 새끼 이거 진짜.
지오바니하고 CL 입점 발표하면서, 내가 쇼핑몰 대표인 거 밝힐 거예요.
일 제대로 하면 아빠도 잠잠해지고.
바빠지면 그년도 잊혀지겠죠.
매장은 마음에 드세요?
'매장은 마음에 드세요?'
대단한 작품이에요. 축하합니다.
정말 대단하고 고급스러운 매장이라고 마음에 드신다고 합니다.
감사합니다.
CL이 드디어 백화점에도 입점하게 되었습니다.
'CL이 드디어 백화점에도 입점하게 되었습니다'.
CL이 입점하게 만든 비즈니스 파트너는 LY 그룹입니다.
'CL이 입점하게 만든 비즈니스 파트너는 LY 그룹입니다'.
신사 숙녀 여러분 LY 그룹 강윤겸 회장님을 소개합니다.
오늘의 주인공은 사실 제가 아닙니다.
CL 유치에 힘쓴 한소라 LY 쇼핑몰 대표입니다.
한소라가 정말 쇼핑몰 가져가는구나?
시아주버님 걸 훔쳐 갔네?
이이한테 제 아내입니다 라는 얘기만 들다가.
LY 쇼핑몰 대표라고 소개를 받으니까 좀 쑥스럽네요.
그래서 인사말도 특별한 거 없고요.
여러분 오늘까지만 여기서 구매하시고
앞으론 LY 쇼핑몰을 이용해주세요.
감사합니다.
그년이 나타났어 누가 부른 거야? 지오바니가 초대한 거야?
안 왔는데요, 초대명단에 없으면 못 들어옵니다, 사모님.
착각이 아니실까요? 좀 과민하신 거 같습니다.
봤다고, 분명.
그런데 사이코라는 건 무슨 짓을 할지 모른다는 거 아니야?
여기가 어디라고 나타나?
옛정이 있는데, 축하도 못 해주나?
멋져요,  사모님.
어떡해? 피나네?
아빠한테 이르지 그래, 내가 그랬다고?
근데 내 얘기 왜 말 안 해 아빠한테? 내가 말해줘?
거기서.
서지 못해!
당신 왜 그래?
그년을 여기까지 달고 왔어?
설마 그런 거야?
대체 그게 무슨 말이야?
그년 여기 와 있잖아!
둘이 만났지, 또. 여기까지 와서 데이트한 거야?
그런 거네.
당신 도대체 왜 이래?
안 왔다고 정말!
아까 매장에도 있었고 좀 전에 말도 섞었는데, 아니라고?
아예 눈 뜨고 코를 베 가지 그래? 봐! 이거!
이게 뭐?
그년이 꽃을 가지고 왔다고.
CCTV라도 까 봐야겠어!?
당신 때문에 그년을 가만 놔두니까, 저렇게 설치고 다니는 거야.
내 앞에 무릎 꿇렸어야 했어.
아니, 내가 바보야.
유치원에서 쫓아내고 미국 보내면 될 줄 알았던 내가 순진했어.
당장 끌고 와서 내 앞에 무릎 꿇려!
제발 그만 좀 해!
강 회장 바람 난 거야?
어머, 대박 사건. 어떤 여자길래?
- 진짜 대단하다.
- 그러게.
왜 그래요? 무슨 일 있어요?
저... 방금 두 분 말씀 내용이 스피커로 방송됐습니다.
- 어서오세요.
- 축하드립니다.
꺼져.
다 나가!
당신 바람났다고 다 금방 소문날 거 아니야.
막아야지.
어떻게 좀 해 봐!
뭘 어떻게 막겠어.
그래서 가만 둔다고?
어디가!
여기가 어디라고 나타나?
옛정이 있는데, 축하도 못 해주나.
멋져요, 사모님.
그년이야.
내 가방에 마이크 넣고 매장에 든 게 그년이라고.
그만해.
뭘 그만해?
당신 그년이 얼마나 사이콘지 모르잖아.
알짱거리고 깝치고 사라지고.
완전 정신병자라니까.
제발 그만 좀 해!
왜 나한테 소리를 질러?
당신이랑 바람 핀다고 말한 것도 그년이야, 알아?
당신 여자 있다고 처음 흘린 것도 그년이고.
당신하고 잔 게 자기라고 말한 것도 그년이야.
그년이 지금 우릴 갖고 놀고 있단 말이야.
미쳤어, 진짜?
놔!
다비야.
왜 울어? 아빠야, 울지 마, 어?
다비 놀랬구나.
이리 와, 우리 애기.
다비야, 괜찮아, 울지 마, 어? 다비, 아빠가 미안해.
아주버님 있는 데서 쇼핑몰 주인이 동서라고 공표했데요.
윤겸이 새끼 패륜이에요. 장인은 아버지 때리고.
마누라는 절 개똥으로 알게 하잖아요! 이런 새끼 가만히 두냐고요, 아버지!
그걸 뺏는 거 이이더러 죽으라는 소리죠.
나 이제 어떻게 살아요, 예?
동생 마누라한테 당하고 무슨 체면으로 사냐고요!
회장님, 입원해 계신 설 여사님이
위독하시답니다. 병원장한테서 연락이 왔습니다.
사모님, 저 왔습니다...
사모님!
사모님, 괜찮으세요?
가서 구급상자 가져오겠습니다.
사모님이 왜 그렇게 회장님 사랑을 원하는지 알겠어요.
사모님 생일이 우리 첫날이었는데.
놓치고 싶지 않은 남자예요, 회장님.
니가 미쳤구나, 드디어.
어떡해 피나네? 아빠한테 이르지 그래.
내가 그랬다고? 내가 말해줘?
제발 머릿속에...
그년 생각 좀 제발 좀 안 해버리고 싶어.
나 한소라잖아.
한소라.
나 한소라인데, 어?
그년이 뭐라고.
그깟 년이 뭐라고.
난 말이야
무슨 일이 있어도
절대로 아빠 밑으로 들어가진 않아.
교실은... 지옥이야.
소라야.
어떻게든 내 결혼 생활 지켜내고...
잘 살아 낼 거야.
집사람한테 알린 게 정말 당신이야?
행사장에 치부를 알린 것도 당신 맞아?
치부?
내가 당신 치부야?
그런 얘기가 아니잖아!
맞잖아. 내 존재가 알려지는 게 창피하고 싫잖아.
날 꼭꼭 숨겨두고 만나고 싶을 때만 만나고 싶었잖아.
당신을 숨긴 이유는 따로 있어. 당신과 함께 하기 위해 난 최선을 다 했어.
말도 안 되는 짓거리까지 했다고.
뭘 더, 뭘 더해야 되는데?
아, 그게 최선이세요?
날 세컨으로 거느리고 살겠다는 게?
세컨 따위 될 생각 추후도 없으니까,
그게 다라면 나가떨어져.
- 말조심해.
- 왜?
단어 바꾸면 호러가 로맨스가 되나?
재벌이 무슨 대수라고.
그깟 돈 좀 있다고 하늘의 선택이라도 받은 줄 알아.
그 돈은 누구 돈이야? 어디서 긁어모은 거지?
단독주택이 화대라도 돼?
잠자리 즐긴 건 나야. 그럼 화대는 내가 내야지.
더 이상 폭발하게 만들지 마.
놀래 만날 때, 나 재밌었지.
아내 눈치 보는 남자 매력 없어.
이딴 짓을 하고도 나를 다시 만날 수 있을 줄 알아?
안 되겠지, 화나면 피가 섞인 부모 하고도 절연하는데.
이 꼴을 보려고, 당신을 만난 게 아니야.
상황을 이렇게 만든 게 나였나?
그래, 각자 처한 상황이 있는데,
내가 무리를 했나 보다.
우리...
다시는 만나지 말자.
회장님.
내가 잘못했어요.
봤죠, 볼지 말지 결정하는 건 당신이 아니야, 나지.
내가 어떤 결정을 내릴지 기다려.
이제 가.
[라엘]
나한테 내 존재보다 더 소중한 사람이야.
내가 너 사랑해.
[한판로 충리님]
네, 총리님. 연락드리려고 했습니다.
두 집안 사이 갈등 때문에 좀 말들이 많더라고요.
예, 그렇지 않아도 그 일로 서 실장 도움 좀 받아야겠어요.
본대를 보여 줄 생각이거든, 당근으로 안되면 채찍 아니겠어요?
선빈이 건드리지 않는다면 들어 달라는 거 다 들어줄게. 다치지 않게만 해줘.
내가 왜?
그래서 선빈이를 어쩌겠다고.
아빠한테 말해버릴 거야, 그 다음은 나도 모르지.
절대 안 돼, 그럼 선빈이 다쳐.
아버님한테 선빈이 얘기했어? 한 거야?
와서 무릎 꿇으라 그래, 내 앞에!
나한테 요구해.
선빈이 말고 나한테.
아빠하고 골프 라운딩 갈 거야. 왜? 안 돼?
알았어. 쇼핑몰 해, 다 가져.
이사 자리 못 줘?
내가 당신한테 그거밖에 안 되는구나?
아빠랑 얘기 좀 해 봐야겠어.
알겠어.
선빈이 놔둬. 그 이사 자리 줄게.
당신을 숨긴 이유는 따로 있어. 당신과 함께 하기 위해 난 최선을 다 했어.
말도 안 되는 짓거리까지 했다고! 뭘 더, 뭘 더해야 되는데?
강 회장 관련된 걸로 알려줄 정보가 있어, 만나자.
그날은 죄송해요. 제가 너무 흥분했어요.
오늘은 회장님께 드릴 말씀이 있어서 왔어요.
한판로 전 총리님이 비자금으로 회장님을 협박할 수도 있어요.
지분을 확보하려는 목적이에요.
그걸 어떻게 알았어?
서은평 비서 실장님이 말씀해 주셨어요.
서 실장이 왜?
제가 회장님 걱정하는 거 아니까요.
장 부장하고 미국 가기로 한 거야? 그럼 우리는 어떻게 되는 거지?
아직 결정하지 않았어?
정했어요.
[차비서]
어, 왜?
설 여사님께서 위독하시답니다.
8년 가까이 병상에 누워있었던 LY 그룹 안주인 설 경옥 여사가
2차 감염에 의한 폐렴으로 위중한 것으로 전해졌습니다.
인공심폐장치인 에크모를 달았지만 약물...
회장님께서 본가에 가셨다고 합니다.
그이가 본가에 갔다고? 나 없이 혼자?
차 비서 통해 확인했습니다.
가려면 날 데리고 같이 갔어야지.
당신 혼자 가면 어떡해요. 나랑 같이 갔어야지.
아버님이나 아주버님이 뭐래요?  나 가도 되는 분위기예요?
오지 말고 있어. 가족들하고 얘기 중이야.
그럼 아빠는요? 아빠는 가야죠.
그럼 난 아빠랑 같이 갈게요.
혼자 갔다가 내가 다 뒤집어쓰는 거보다 낫잖아
내가 다시 전화할게.
이제까지도 순탄지 않다고 하셨지만
앞으로도 무슨 일 닥칠지 모르잖아요.
회장님이 정말 위험에 닥쳤을 때
손길을 내어 줄 사람은 혈육뿐이에요.
설령 반쪽뿐인 혈육이라도요.
회장님 고토이 큰 거 알아요.
반도네온에 의지할 만큼 치우 될 수만 있다면 뭐든 하고 싶었잖아요.
결국 이것도 치유 과정 중 하나가 될지 몰라요.
먼 훗날을 위해 가세요.
술 마시는 거 처음 보네? 좀 더 약한 술로 가져다줄까?
어디 있어요? 내가 가져올 게요.
아니야, 있어.
강 회장도 한소라의 살인을 아는 것 같아요.
내 존재를 한판로가 알면 날 헤칠 수 있다고 걱정하던데요?
그 얘긴 한소라, 한판로, 김정철.
모두 살인에 가담했다는 뜻이 되겠죠.
강 회장의 여자로 한판로와 김정철을 대면할 때가 왔네요.
라엘아, 그 사람들이 널 알게 되면...
이미 이 라엘은 13년 전에 죽었어요.
그들이 알게 된다고 해도 하나도 두렵지 않아요.
제게 했던 짓보다
더 차갑고, 악랄하게,
그들에게 되돌려줄 거예요.
살아있다는 부담을 가지라고 하셨죠?
저도 다른 사람들처럼 따뜻한 피가 흐르고.
심장도 뛰어요.
하지만 아쉽게도 여기 담을 수 있는 건 아무것도 없어요.
변호사님께 양심의 가책 같은 건 느끼고 싶지 않아요.
그러니 제가 어떻게 된다고 해도
변호사님도 양심의 가책 같은 거 느끼지 않았으면 좋겠어요.
아무리 네가 다른 사람이 됐다고 해도
내 눈에는 네 고민이 다 보여.
이런다고 내 마음 바뀔 거라고 생각하면 오산이야.
네 마음의 온기 돌아올 때까지 내가 기다릴게.
어차피 네 앞에 마지막까지 남을 사람은 나니까.
LY 그룹 창업주의 아내이자 현영 물산의 장녀
설경옥 여사가 사망했습니다.
설경옥 여사는 사회취약...
이것들이 시어머니 죽은 걸, 며느리가 뉴스로 알게 해?
일단 가요, 아빠. 안 가면 빌미를 주잖아요.
지분 때문에 장례식도 안 갔다고 할 거 아니에요.
그럼 사돈의 난도 우리 탓이 돼요.
가자.
가는데, 안공필 지검장하고 그 밑에 검사들까지 다 대동하고 가자.
LY 비자금 특검했던 검사잖아요?
그 정도는 병풍으로 쳐 놔야 그것들이 쫄지.
아버지.
저거 안공필이 지검장 아니냐.
어머니.
어머니께서 절 정말 끔찍이 아껴 주시고...
많이 사랑해 주셨는데...
이렇게 이별이라니, 참 마음이 미어져요, 아버님.
어머니.
지랄.
효부 연기하는 거야?
지금이라도 늦깎이 연기자로 나서지 그래.
아주버님, 형님.
어머니를 편안하게 보내 드리기 위해서 모였잖아요.
가족끼리 화합해야죠.
됐다 그래.
우리는 다비나 좀 챙깁시다.
다비야.
여기요, 큰 엄마.
아줌마.
와 주셔서 감사드립니다, 서 실장 님.
고맙습니다.
설 여사님의 명복을 빕니다.
서은평 비서 실장님, 어려운 걸음 감사합니다.
저와는 한 가족처럼 지내는 동생이고.
강 회장님 자녀 인연으로 함께 왔습니다.
갑작스러운 소식에 얼마나 애통하십니까?
진심으로 위로의 말씀드립니다.
여보, 여보. 그때 왜 명품관에서
아주버님 바람났다고 부부 싸움하고 난리 난 거 저 여자 같지 않아?
그지?
CL 행사장에서도 수상했어.
윤겸이 이 새끼, 눈도 높네.
미친놈.
왜요, 기분 나쁩니까?
재수 씨 100만큼 기분 나쁜 게
지금 제 심정이에요.
지금 그 말은 다 알고 저 여자를 들인 걸로 들리네요?
다비 데려올게요.
당장 꺼지지 못해?
니가 여길 왜 와? 당장 꺼져.
다비야, 괜찮아.
다비야, 울지 마.
당신 뭐하는 짓이야?
당신 지금 누구 편을 드는 거야?
뭐야?
뭐냐고?
다루 말씀드리겠습니다.
여보.
말해, 뭔지 묻잖아.
근데 내 얘기 왜 말 안 해 아빠한테?
내가 말해줘?
상주께서 기다리시는 거 같아요.
가 보시죠.
미쳤어? 닥쳐.
저는 그 얘기를 하려고 온 게 아닌데요.
따님이 아버지한테 비밀이 많은 가 봐요.
무슨 비밀?
저게 죽을라고, 이씨?
선빈아.
가자, 내가 다른 일정이 있어.
먼저 가보겠습니다.
[LY 피해자 연대 소송 발대식]
[LY 피해자 연대 일동]
LY 피해자 연대 대표자
장문희 선생님께서 도착하셨습니다.
[LY 피해자 연대 소송 발대식]
[LY 피해자 연대 일동]
장문희입니다.
긴 준비기간을 기다려 주신 31 분의 소송인들의 인내심과
법무 법인 은서의 용기에 기쁜 존경을 표합니다.
또한 비밀 유지 조항을 잘 지켜 주신 것도 감사드립니다.
지금부턴 제가 전면에 나설 것입니다.
이 호로 상놈의 새끼.
그동안 미쳐 날뛴 게 여자 때문이었냐?
기집질에 빠져 천지 분간을 못 했어?
이 새끼가 바람피운 년 신상 파악해.
예.
[강윤겸 회장님]
받아 봐.
마음 정했다고 했지?
그때 미처 듣지 못한 대답 들을 수 있을까?
아무리 매정하게 굴어도 날 장례식장에 들여보낸 당신 마음은
진심이라는 걸 알아.
당신이 정말 원하는 걸 난 알고 싶어.
숨겨진 여자는 싫어요.
한소라 씨가 아닌
내가 당신 여자가 되고 싶어요.
어린 시절 기억이라고 이유 없는 채찍질과
어떻게든 살아남아야겠다는 공포뿐이었어.
아버지하고 형님 하고 난 살얼음이야.
장인어른도 어떻게 나올지 몰라.
신중해야 돼.
어머님 임종에서도 지분 이슈가 우선인가요?
어머니라는 느낌 전혀 없어.
피 한 방울 안 섞였고 무서울 정도로 차갑기만 했어.
어머니...
날 미워할 각자의 이유들을 가지고 있었어.
상놈의 자식.
끓어!
니 어미가 천한 여자고 니가 천한데.
니 자식이라고 다르겠냐?
건강도 능력도 부족한 치겸이 서포트 하라고 들인 거지.
형 잡아먹으라고 들인 게 아니야!
왕이 되고 싶다 하셨죠?
얻을 건 이미 얻었어요.
결국 이것도 치유 과정 중 하나가 될지 몰라요.
기업인의 가족으로 산다는 것이
쉬운 일이 아니다.
모진 일이 많아.
그래도 우리가 가족이라는 걸 잊어서는 안 돼.
어머니 잃은 마음을 서로 위로하고
성숙해지는 계기로 삼아라.
여보.
얘기 좀 할까?
우리가 이렇게 사는 게 무슨 의미가 있을까?
무슨 말이에요?
난 그동안 해야 할 일을 하고 살았어.
아버님이 나와 선빈이 사이를 알았으니,
해야 할 일은 내일 또 있겠지.
여보.
나 지쳤어.
해야 할 일을 그만하고 싶어.
내가 하고 싶은 일을 하면서 살고 싶어.
무슨 말인데요?
아니야, 나 듣고 싶지 않아. 당신 지금 너무 피곤해.
어머니 돌아가시고 재정신 아니야.
우선 좀 쉬어.
눈 좀 붙이면 머리 좀 맑아질 거야.
지금이 내 인생에서 가장 명확한 순간이야.
우리 헤어지자.
그만 살아.
사진 찍어줄까?
하나, 둘, 셋.
축하해.
라엘아, 생일 축하해.
자, 짠.
선물.
완전 예뻐요, 엄마.
가족사진 해마다 업데이트 해야겠다.
멋있다.
나 완전 행복해. 맨날 맨날 생일이었으면 좋겠다.
몇 날 며칠 얘기해도 내 결정은 바뀌지 않아.
이혼해.
♫ Don't say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
[Eve]
아직도 체감이 안 돼?
죽여버린다, 너.
옷을 왜 담아? 집 놔두고 어디 가려고?
- 말도 안 돼, 못 가 어디가!
- 제발!
내 몸에 절대 손대지 마.
추적중입니다.
또 놓치면 안 돼. 주소 확인하자 마자 쏴.
나오라고!
야, 김정철. 김선빈 씨는 내 가족이라고.
협상 아니고 협박입니다.
날 닮은 모습에 미치도록 빠졌고 이제 당신 없이는 난 살 수 없어.
♫ Don't say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫